## 공통-웹기술 PROJECT

### 💡 Team Info

- 소속: 대전 2반 8팀

- 팀명: 막장(막내가 조장)

- 팀장: 한채은
- 팀원: 김수용, 김승수, 김주호, 이가은, 이소영

### 🧩 Team Rule

- 의견은 밑거름이 됩니다. 👥

  - 틀린 의견은 없습니다. 다른 의견을 지향합니다.

  - 번뜩 떠오르는 아이디어를 좋아합니다. 언제든 의견을 낼 수 있습니다.

  - 개인의 생각에 정답은 없어요. 칭찬도 비판도 가능합니다.

    

- 워라밸을 존중합니다. ⚖

  - 우리는 기계가 아니라 사람입니다. 기계도 계속 일하면 고장나요.

  - 열심히 하는 것 만큼 잘 쉬는 것도 중요해요.

    

- 같이 성장합니다. 🌱

  - 다른 사람의 발표나 행동에 아낌없이 칭찬해주세요.

  - 다양한 협업툴을 이용하여 다같이 성장합니다.
  
  - 모르겠으면 같이 찾아보자고 하면 됩니다.



### 📆 Daily Schedule

> 일정은 상황에 따라 변경 될 수 있습니다.

| 요일              | Webex                         | README        | JIRA |
| ----------------- | ----------------------------- | ------------- | ---- |
| 월, 화, 수, 목 금 | 오전 스크럼 회의 및 의견 공유 | 1DAY 1 README | O    |



### ⚙ PROJECT

### 막나가는 장사꾼 🕹

```markdown
속고 속이는 장사꾼들의 치열한 한 판 승부! 👀 이젠 아무도 믿을 수 없다!! 자자 선수입장! 🎲
우당탕탕 좌충우돌 장사꾼들의 머리싸움! 🧠 과연 거상이 될 자 누구인가! 🏆
```

